Ngomong-ngomong jika Anda bertanya-tanya mengapa tidak ada nama yang ditampilkan.
Saya memiliki sepeda di punggung saya dan memberi kode Anda dalam mendapatkan posting, kita harus menambahkan pencipta populate untuk tidak hanya mengambil memperlakukan atau
ID tetapi objek penuh untuk pencipta dan posting yang tidak dibuat.
Nah di sana kita memiliki masalah bahwa pos yang saya kirim untuk soket I
O hanyalah sebuah objek pos yang saya lakukan di ID pembuat saya tetapi tidak semua data pembuat.
Sekarang bagaimana kita memperbaikinya atau bagaimana kita dapat menambahkan lebih banyak data.
Yah kita bisa mengirim seluruh data garis bawah dokumen doc sehingga semua data tentang posting tetapi diatur untuk membuat sama
dengan objek di mana kita memiliki ID garis bawah yang akan menjadi permintaan kita.
User ID
tetapi di mana saya kemudian menambahkan bidang nama saya yang akan menjadi nama pengguna dan nama pengguna dapat digunakan karena mengambil untuk digunakan di
sini dan itu akan menjadi objek yang juga memiliki nama.
Jadi itu hanya sedikit perubahan. Kami ingin menambahkan Anda untuk mengirim semua data dengan posting yang dibuat yang kami butuhkan
di ujung depan.
Kami sekarang menyimpannya dan memuat ulang kami mendapatkan data karena perubahan itu dan
mendapatkan posting dan jika saya sekarang menambahkan posting baru dan nomor DAQ memilih Adak sebagai beberapa konten kecuali kita semua melihat nama di sana.
Sekarang kedua pengguna bernama Max tetapi masih perlu diingat bahwa pengguna kiri terkunci dengan adalah pengguna yang berbeda
dari di sebelah kanan dan kami masih mendapatkan pembaruan di sini karena soket IO.